Maaf, Mohini.
Tapi kita harus
menahannya sampai
kita melaksanakan rencana kita.
Hei.. Dia berdarah.
Kita perlu merawatnya di rumah sakit.
- Kamu gila?
Jika kami merawatnya di rumah
sakit, dia akan mengekspos Anda.
Anda ingin bersikap
baik padanya, bukan?
"Aku akan meneleponnya
dan membuatnya mengerti."
Saya mengirim anak buah
saya untuk menculiknya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kresna.
Tuan Namit, Anda di sini?
Tidak ada berita
tentang Anuradha dan ..
Ponselnya juga dimatikan.
Dia hilang.  Maksud saya..
Kemana dia bisa pergi?
Dia menelepon saya
dari bandara dan berkata
dia datang ke tempatku.
Dan dia telah berbicara denganmu.
- Tidak, aku tidak berbicara dengannya.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia memiliki beberapa informasi tentang
Mohan dan dia ingin bertemu dengan
Anda dan memberi tahu Anda hal yang sama.
Tentang Mohan?
Apa yang ingin dia ceritakan
padaku tentang Mohan?
Lihat ini.
Dia juga tidak meneleponku
atau mengirimiku pesan.
Mungkin Anda salah.
Saya ingat dengan baik.
Dia meneleponku dan memberitahuku
bahwa dia akan menemuimu untuk
memberitahumu
sesuatu tentang Mohan.
Tapi apa yang ingin dia
ceritakan padaku tentang Mohan?
Saya tidak punya ide.
Dia bilang ini kejutan dan
dia akan memberitahuku nanti.
Saya pikir dia akan datang menemui
Anda.  Jadi saya datang ke sini.
Saya tidak tahu di mana dia
berada dan dalam kondisi apa.
Mudah.. Lihat.
Bagaimana dia bisa
menghilang begitu saja?
Kami akan menemukannya.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo pergi ke kantor polisi.
Kita akan mencari tahu di sana, oke?
- Ya.  - Santai.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana jika polisi
mengetahui keterlibatan kita?
Siapa Mohan?
Dia adalah saudaraku.
- Kakakmu meninggal, kan?
Kami menyerahkan
tubuhnya padamu.
Apa yang Ms.
Anuradha ingin ceritakan
tentang dia setelah
berbulan-bulan?
Apa yang akan kuberitahukan
padamu saat aku tidak tahu?
Faktanya, aku bahkan tidak berbicara dengannya.
- Jadi begitu.
Tuan Namit, beritahu saya satu hal.
Kapan terakhir kali Anda berbicara dengannya?
- Sekitar jam 9.
Dia mendarat di sini dan
menelepon saya dan berkata
dia akan bertemu Krishna.
Ini juga menggangguku karena..
Aku tidak menerima teleponnya dan..
Dia tidak memberitahuku bahwa
dia ingin bertemu denganku.
Anda dapat memeriksa telepon saya.
Aneh!  Ketika Anda tidak
berbicara dengannya mengapa
dia memberi tahu Tuan Namit
bahwa dia akan menemui Anda.
Apakah dia berbohong kepada suaminya?
Dia tidak pernah berbohong padaku.
Dan kenapa dia berbohong padaku?
Percayalah kepadaku.
Inspektur, dia dalam masalah.
Tolong bantu aku.
Tenang, Namit.
Dia mencoba yang terbaik.
Kami akan menemukannya, oke?
Kenapa kamu terlihat sangat membosankan?
Katakan padaku satu hal.
Mengapa dia pergi ke London?
Seminar transgender
diadakan di sana.
Dia pergi menghadiri seminar.
- Oke.
Kami akan melacak teleponnya
dan memeriksa lokasi terakhirnya.
Dan kami akan menyebarkan
fotonya ke kantor polisi setempat.
Kami mungkin mendapatkan beberapa informasi.
Sampai saat itu tiba, tidak ada satupun
dari kalian yang akan meninggalkan kota
tanpa izin kami.
Ya, Inspektur.  - Ayo pergi.
Saya tidak mengerti
mengapa Ms. Anuradha berkata
bahwa dia telah berbicara denganku.
Sedangkan..
Padahal, beberapa bulan terakhir
ini aku tidak berbicara dengannya.
Dan apa yang dia ceritakan
padaku tentang Mohan?
Dan kenapa dia
tiba-tiba menghilang?
Siddharth, aku merasa takut.
Bagaimana jika kita tertangkap?
Anda seharusnya tidak memukulnya.
- Oh halo!
Saya tidak memukulnya.
Jangan salahkan saya.
Dia sendiri terjatuh.
Semuanya terjadi karena kamu.
- Karena aku!
Apakah aku memberitahunya
bahwa aku Mohan?
Sekarang, polisi akan
memeriksa lokasi terakhirnya.
Apa yang akan kami lakukan jika
lokasinya cocok dengan lokasi kami?
Oh tidak!
Dimana teleponnya?
'Jika kita meninggalkannya di
sini dalam kondisi seperti ini..'
'Dia akan mati.  Saya tidak
bisa membiarkan hal itu terjadi.'
'Saya bukan
pembunuh profesional.'
'Ayo lakukan satu hal.'
'Ayo kita bawa dia ke kakus.'
"Saya akan menghubungi
dokter keluarga saya di sana."
'Dia berada di bawah kendaliku.
Dia tidak akan memberitahu siapa pun.'
Saya sudah memeriksa kemana-mana.
Namun saya tidak dapat menemukan teleponnya.
Jadi, ponselnya ada
di tempat dia terjatuh.
Jika polisi menemukan telepon
itu, kita akan mendapat masalah.
Jadi, apakah Anda
menunggu polisi?
Kita harus sampai di sana
sebelum polisi.  Ayo pergi!
Ayo pergi.
Cari tempat itu dengan benar.
Kami akan menemukan beberapa petunjuk.
Lokasi terakhir ponselnya
berada di dekatnya.
Pergi.
Pak, silakan datang ke sini.
Pak, lihat, ada darah.
Kumpulkan dan kirimkan ke
tim forensik untuk diperiksa.
Polisi ada di sini.
Bagaimana jika mereka menemukan teleponnya?
Pak, saya telah menemukan telepon ini.
Ini tidak bekerja.
- Itu jatuh ke dalam air.
Mungkin itu sebabnya itu tidak berhasil.
- Ya.
Kita perlu memperbaikinya.
Hanya dengan begitu kita akan mendapat petunjuk.
Periksa sekali lagi.  - Ya pak.
Polisi punya teleponnya.
Mereka mungkin menemukan foto Anda.
Bagaimana Anda bisa
ceroboh dengan telepon?
Mengapa kamu meninggalkannya di sini?
Benar.  Seharusnya aku
yang mengurus teleponnya.
Seharusnya aku
membersihkan buktinya.
mencuci darahnya juga.
Seolah-olah saya seorang
penjahat profesional.
Apakah itu pekerjaanku?
Ibuku benar.
Idiot lu.
Hanya Tuhan yang tahu kenapa
aku membawamu ke sini dari London.
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Dan kamu terus
terjatuh sepanjang waktu.
Lupakan itu.
Tidak bisakah kamu menyuap polisi?
- Dia tidak akan yakin.
Dia kenal Aryaman.
Lakukan satu hal.
Suruh dia menandatangani
surat properti secepatnya.
Kami tidak punya banyak waktu.
Jika saya berbicara dengannya
tentang properti dalam situasi ini..
Apakah dia tidak akan meragukanku?
Bu Krisna..
Mengapa kamu berbohong kepada kami?
Kami menemukan nomor Anda
di daftar panggilan Ms. Anuradha.
Anda berbicara dengannya
selama lima menit.
Tidak hanya itu.
Anda juga mengiriminya pesan.
Anda memintanya untuk datang ke sana.
Tidak, Inspektur.
Pasti ada kesalahpahaman.
Krishna tidak pernah bisa berbohong.
Kresna..
Bukankah kamu membawa
ponselmu kemarin?
Ya.  Aku punya teleponku.
'Dia melakukan sesuatu
dengan ponselku tadi malam.'
'Tetapi jika aku mengatakan sesuatu
sekarang, dia akan menyangkalnya.'
"Aku harus punya bukti
sebelum menyebut namanya."
Beritahu kami, Bu.
Itu karena menurut
catatan telepon..
Anda adalah tersangka
utama dalam kasus hilang ini.
Inspektur, percayalah padaku.
Saya tidak punya ide.
Anda memiliki telepon saya.
Saya tidak tahu harus berkata apa lagi.
Inspektur, saya yakin
ada hal lain yang terjadi.
Krishna tidak pernah berbohong.
Faktanya, dia belum pernah
bertemu Anuradha sejak Mohan pergi.
Ya, Inspektur.
Dia tidak pernah keluar.
Oke.
Kami akan melacak
panggilan Ibu Anuradha.
Kami akan menemukan lokasi terakhirnya
dan mencari tahu siapa lagi
yang ada di sana bersamanya.
Kami pasti akan menemukan beberapa petunjuk.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Bagaimana Mohan terhubung dengan semua ini?
Itu terlalu membingungkan.
Saya ragu Mohini
berada di balik semua ini.
Kemarin dia
mengutak-atik ponselku.
Tapi apa hubungannya
Mohini dengan Anuradha?
Mengapa dia menghapus
panggilan dan pesan Anuradha?
Mereka hampir tidak mengenal satu sama lain.
Bahkan aku bertanya-tanya bagaimana
dia terhubung dengan Anuradha!
Dia telah kembali dari London.
Tunggu.
Bahkan Anuradha
pernah ke London, kan?
Mungkin dia tahu
sesuatu tentang Mohini
yang ingin dia sampaikan kepada kita.
Saya akan memberikan file
ini kepada Mohini besok pagi.
Bagaimanapun, agar mereka
ditandatangani oleh Aryaman.
Karena rahasia Mohini
bisa terbongkar kapan saja.
Dan sebelum itu terjadi
Saya harus
mengendalikan situasi.
Dan suatu saat aku
mewarisi harta Aryaman
Saya akan mengirim
Mohini kembali ke London.
Lalu aku akan menyingkirkannya.
Aku tidak bisa menoleransi dia lebih lama lagi.
Menurutku tidak demikian, Kresna.
Anuradha bahkan tidak tahu
bahwa Mohini tinggal bersama kami.
Ada hal lain yang
gagal kita lihat.
Namit memberi tahu kami
bahwa Anuradha ingin berbicara
denganmu tentang Mohan dan
bukan tentang Mohini, benar?
Tapi bagaimana Mohini
terhubung dengan Mohan?
Mengapa dia menghapus
panggilan Anuradha dari ponselku?
Mungkin Mohini dan
Mohan ada hubungannya.
Maksudku, mungkin
mereka saling kenal.
'Mohan!  Bangun!'
Mustahil!  - Apa?
- Tapi bagaimana caranya?
Ada apa, Kresna?
Mohini selalu
mengingatkanku pada Mohan.
Tetapi..
Kami sendiri yang
mengkremasi tubuh Mohan.
Kami bahkan memiliki catatan polisi.
Dan Mohan sangat mencintaiku.
Dia selalu ingin kita
bahagia bersama.
Dia bahkan akan berdebat
dengan saya tentang hal itu.
Seandainya dia masih hidup, dia
tidak akan terus bersembunyi seperti ini.
Dia akan mencoba menemuiku.
Tapi Mohini malah menginginkannya
bahwa kami berdua terpisah.
Tidak. Kebenaran ada di depan
kita, tapi kita tidak bisa melihatnya!
Sekarang hanya Anuradha yang
bisa memberitahu kami tentang hal itu.
Tapi di mana kita bisa menemukannya?
- Tunggu.
Hal ini juga mungkin
bahwa Mohini bukanlah
seperti yang dia klaim.
Mungkin dia memalsukan identitasnya.
Itu mungkin, bukan?
- Tapi kenapa?
Dan mengapa dia ingin bertemu kami?
Bagaimana hubungan kita?
Siapa yang kesana?
Mengapa Siddharth ada
di sini pada jam 2 pagi?
Siapa itu?
Siapa pun Anda sebaiknya
tunjukkan diri Anda.
Jika dia melihat kita di sini, itu
akan menjadi masalah.  Ssst!
Rambutku tersangkut dan
kamu ingin bermesraan.
Karena aku terikat padamu.
- Kita bisa tertangkap.
Sebelum orang lain menangkapmu
aku menangkapmu.
- Tidak ada yang bisa
memenangkan perdebatan denganmu.
- Mengapa kamu mencoba?
Mengapa bicara?  - Tolong.. - Tidak..
Apa yang terburu-buru?
Tuhan telah memberi
kita kesempatan emas.
Saya harus memanfaatkannya sebaik mungkin.
- Lihat..
Begitu cepat?
- Lupakan tentang romansa
dan dengarkan.
Ya..
- Anda harus mengambil langkah selanjutnya dengan Mohini.
Saya akan..
Surat-surat properti Aryaman.
Dapatkan itu ditandatangani.
Tetapi..
Preist, apa yang membawamu ke sini?
- Salam.. - Salam..
Saya dipanggil.  - Tolong duduk.
Siapa yang memanggilmu?  - Ya.
Untuk menetapkan tanggal
pernikahan Pak Aryaman dan Mohini.
Maksudku, secepat ini.
Anda belum bercerai, kan?
Saya telah menyerahkan
surat cerai kemarin.
Karena Aryamaan dan aku
tidak punya masalah dengan itu..
Perceraian akan
dilakukan dalam 15 hari.
Temukan tanggal yang baik
untuk menikah setelah itu.
Pernikahan tidak bisa dihindari,
lalu mengapa harus menunggu?
Kapan tanggal baik itu?
Tanggal 27 bulan
ini adalah hari baik.
Krishna, aku tidak akan
mendukungmu dalam kegilaan ini.
Saya juga tidak.
Tapi ini bukan kegilaan.
Mengapa kita terjebak pada
hal yang sama berulang kali?
Perbaiki pernikahan Aryaman dan
Mohini dan akhiri masalah ini di sini
sebelum media ikut
campur dalam masalah ini.
Pendeta, tolong
tentukan tanggalnya, 27
sebagai tanggal pernikahan.
- Oke.
'Aku tidak akan menikah dengan Aryaman.'
'Aku hanya ingin
memerasnya secara emosional'
'dan suruh dia menandatangani
surat-surat properti.'
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Tunggu.  Saya perlu memberi tahu
Anda semua sesuatu sebelum itu.
Apa itu?
Saya memberikan semua
harta saya kepada Krishna.
Tapi Anda akan bercerai.
- Tepat.
Anggap saja sebagai penyelesaian
perceraian.  Saya ingin memberi
Krishna seluruh hartaku sebagai
tunjangan dan aku bersungguh-sungguh.
Ini kertas-kertasnya.
Apa?  Apakah dia mengambil
properti Anda setelah perceraian?
Tidak, Bu.
Dia tidak meminta apa pun padaku.
Tapi saya ingin melakukannya.
Krishna, saya harap kamu tidak
mempunyai keluhan apa pun sekarang.
Apakah Anda memberikan properti
Anda untuk ditukar dengan penipuan?
Wow.  Anda membayar
mahal untuk hubungan ini.
Bagaimana dengan anak saya?
Apa yang akan didapat anak saya?
- Namaku.
Saya mengambil tanggung jawab
merawat Anda dan anak Anda
untuk seluruh hidupku.
Saya akan mempertahankannya.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Ini benar-benar kegilaan.
Kenapa kamu tidak mengatakan
apa pun padanya sekarang?
Siapa yang mendengarkan saya di sini?
Tapi apapun yang terjadi adalah benar.
Krishna tidak bersalah.
Kita harus mengamankan
masa depannya, bukan?
Tapi kenapa kamu harus
memberikan seluruh hartanya padanya?
Masalah apa yang kamu punya?
Saya memberinya properti
saya, bukan milik Anda.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Hubungan sudah menjadi lelucon
dalam keluarga ini sejak lama.
Ini surat-surat propertinya.
Ya, inspektur.
Apa?
Apakah Anda mendapatkan
lokasi Nona Anuradha?